Незаконченный проект
selfReview

//------------Визуал

Добавить визуал к выбранной категории. Категория в меню должна статично отображать сам факт того, что ее выбрали

Добавить заставку при входе на сайт, а также визуал рабочего стола, когда ничего не было выбрано, а также, когда был выбран главный экран

Добавить темную тему

Добавить настройки темной темы по времени или просто по включению/отключению по кнопке

Добавить на сайт часы для отображения времени

Добавить на сайт таймер, для отображения колличества проведенного времени за решением одного кроссворда

Улучшить визуальную составляющую

//---------------Исправление/улучшение кода

доработка функции keyDown. небуквенные клавиши неверно определяются

В самом кроссворде исправить удаление букв, которые отмечены правильными в тот момент, когда вводится неправильное слово на перпендикулярной линии

исправить поведение кроссворда таким образом, чтобы в момент введения правильных букв набор начинался с незаполненных или пропускал заполненные верно

Необходимо исправить обработчик нажатия на клавиатуру таким образом, что при нажатии на цифры или кнопки без смены языка данный момент отображался корректно

//--------------Добавление новой логики

Добавить слайдер в main, для увеличения колличества кроссвордов

Добавить на сайт функцию запоминания решенных кроссвордов

Добавление виртуальной клавиатуры

Добавление функционала по выделению вопроса выбранного слова в кроссворде и выведение обоих элементов в центр экрана

Подсказки. По времени или по запросу

Работа с localStorage. Все данные о решенных кроссвордах и времени на их решение должны сохраняться.

Статистика(опционально)

//-------------------Архитектура
Добавить фрагментационную действующего кода и разбить его на отдельные модули, т.е. функции должны вызываться именно там, где они нужны и расположены в отдельных файлах для удобства корректировки

Написание документации к сайту с подробным объяснением работы всех его элементов. Все комментарии внутри кода убрать